Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Балалардың күлкісі)
Бүгінгі мектептегі түскі ас карри!
Кайдың жігіті
Қарғыс атқыр...
Мені шеттетілген адам ретінде қалдырыңыз
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(аяқ дыбысы)
Шарт қандай?
Мен жайлы өмір сүріп жатырмын.
Бұл сіз туралы емес.
Ағайын болсақ та, суық екенсің.
Қажының бар екені расталғанын Әншелден естідім.
Натан толық мәлімет беру үшін маған хабарласты.
Карлға не болды?
Карл жоғалып кетті.
Мұндай тәуелсіз әрекет операциялық тәртіпті бұзады.
Мен басқа араласуды қаламаймын.
Мұны Карлға айт.
Сіз барасыз ба?
Карлдың мұрагері туралы да мәселе бар.
Біз компаниямызды мәңгілікке жалғыз қалдыра алмаймыз.
Дива мәселесін саған қалдырамын, Джеймс.
Сенде бәрі жақсы.
Бұйра тәрізді дұрыс емес басқару туралы алаңдамаудың қажеті жоқ.
Не істеу керек болса, соны істе.
Wonderful
Бұл қызықсыз таң
Мен Вьетнамнан оралғалы бері әр күн қызықсыз болды.
Айтпақшы, өлген қария фотограф болмай тұрып, әлде бірдеңе.
Тек сіздің Leica және төлқұжатыңыз қалтаңызда
Вьетнам соғысына қатысу сияқты.
Ұрыс даласының отты бала фотографы ретінде
Оның есімі белгілі болған сияқты.
Менің де ішімде қан ағады деп ойлаймын.
Мен аз төленген демалысымды және жинаған ақшамды жұмсадым.
Шарап қуып, Вьетнамға дейін бір екпінмен өттім.
Жай
Үйге әкелгенім осы ғана
Бұл Chateau Duel 67 жастағы бөтелке.
Мен үлкен жаңалықты білгенде қатты толқыдым.
Журналист Акихиро Окамура
Адамдар мені көрсетіп, бұл аянышты нәтиже десе де.
Сіз ештеңе айта алмайсыз.
Тек
Иә, бұл не болды?
«Сая»
Әлгі құбыжық мектептегі қызды осылай атады.
Мен осы қолыммен сені тұншықтырып өлтіргім келеді, білесің бе.
Аа, уақыт келді.
О
Уау! Ах...
Акчичи
Онда мен барамын.
Фото дайын.
Фото?
Тек назардан тыс
Оған рұқсатсыз қарамаңыз
Мен мұны бір жерден көрдім
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Міне, осы
Ұқсас
30 жыл бұрын
Біртүрлі фотосуреттер мені кішкентай кезімнен мазалайды.
Қанша сұрасам да, қария
Ол маған Вьетнамда не суретке түсіргенін айтпады.
Бірақ мен қазір түсіндім
Қарт жауап қатпаса керек.
Мен бұл жігіттің не екеніне жауап бере алмадым.
Дәл қазір мен сияқты
(қаламның үстелді түрту дыбысы)
Өтіп бара жатқан оқиға
АҚШ-тың орта мектепті әскери басып алуы
АҚШ әскерінің қансыз мәйітті қалпына келтіруі
Янбарудың үлкен шұңқыры
67 жылдық шарап
Вьетнамдағы лицей
Және…
Құбыжықтар мен 30 жыл бұрынғы суреттер
Қылыш сілтеп тұрған әлгі мектеп оқушысы...
Сая
Мен жауапсыз кроссвордты орындауға мәжбүр болғандай сезінемін.
Жоқ, қосылма.
Цу...
Әй?
Мен не байланысты екенін білмеймін.
Сіздің мойыныңыз қосылу алдында тұр ма, жоқ.
Түсінесіз бе?
Иә?
Йомитансондық Оба Шиса скараб қоңыздарын аулағаны үшін
Итомандағы жол-көлік оқиғалары туралы мақала
Тапсыру мерзімі Ұмытпаңыз, солай емес пе?
О? Сіз бұрынғыдай бүліксізсіз
Жұмыс үстелі Бір сәтке Францияға баруға рұқсат бере аласыз ба?
Мен зерттегім келетін тау бар.
Хмм?
Мен Вьетнамнан оралдым деп ойладым, бірақ қазір Франциядамын.
Ақымақ! (Пока!)
Ух... ку...
Маған сонша уақыт пен ақша бере аласыз ба?
Баратын болсаңыз, зейнеткерлік жәрдемақымен жүріңіз.
Бұл мүмкін емес пе?
Мен сұхбаттасуға бара жатырмын.
Мерзімді ұмытпаңыз
Ұмытқым келеді, шынымды айтсам.
(берісті ауыстыру дыбысы)
Шарап?
Не? Сіздің Вьетнамға барғаныңызды естідім.
Бұл ақылды сувенир емес пе?
Мен мұны саған жасаймын Бұл сирек.
Ол Chateau Duel деп аталады ма?
Бұл Вьетнам шарабы ма?
А... жоқ, Бордодан келген қызыл.
Сонымен... Мен мұғалімнен сол заттың мазмұнын қарауды сұрай аласыз ба деп ойладым.
Бұл соққы сызығы ма?
Нәтижелерді алған кезде маған қоңырау шалыңыз.
Иә
Бірақ мен Юлий деген адам емеспін.
Өтіп бара жатқан оқиғаға қатысты АҚШ әскери қорғаныс киімін киген адамдар мені қуып жүрді.
Не? Иә
Қозада да істеп жүрген көрінеді.
Тіпті Қоза?
Әй, бірақ қан жоғалтқан мәйіт десем, Қоза сауда орта мектебінің мұғалімі ғана...
Қозаның жедел жәрдем ауруханасына ауыр науқас жеткізілді
Оны өзімен бірге алып кеткен сияқты.
Өйткені бұл кенеттен болды.
Ешкім еріп жүрмеген кезде жүк көлігі қасында тұр деп ойладым.
Жаңбыр жауатын сары қалпақ кигендер
Джордж, мен сені сонда апардым.
Кіммен төбелескеніңді білмеймін.
Ол аюға шабуыл жасағандай ауыр жарақат алды.
Егер екінші тарап АҚШ әскерилері болса, мен шағымдана алмаймын.
Сол ардагер Джордж Мияги қазір қайда?
Білмеймін, қайда кеткенін білмеймін.
Бүкіл отбасы жоғалып кеткен сияқты.
Барлық отбасы?
Иә, Козаның ОМОРОсы дүкеннен кенет жоғалып кетті.
Ах... ОМОРО
Мен мұнда құбыжықтар мен Саяға байланысты бірдеңе бар деп келдім.
Осы уақытқа дейін?
Оған көмектесу мүмкін емес, бірақ неге Соримачиге бармайсың?
Бұл не? Неге менің орныма келіп, пайдаланбайсың?
Сіз республикалық газетсіз бе? Тақырыптар өте көп
италиялықтарға тән —
«ОМОРО»?
А-а... Козада бір мас американ солдаты бар еді, ол тамақ ішіп, әлде бірдеңе ішіп жүрді.
Соңында ол қабылданбады.
Хмм...
Иә? Не?
Сіз сұхбат бердіңіз, солай ма? Дәптеріңді көрсет.
Мен қалжыңдамаймын.
Сіз қанша үлкен болсаңыз да, онша көп сұрай алмайсыз.
Не... не?
Ая-чан, менен сұрасаң таң қаласың.
Регби клубының оқу-жаттығу жиынында сіз...
Мен...
Хехехе
Ах... түсіндім. Бұл тек бір рет, солай ма?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Эй, тыңдап тұрсың ба?
О
Сайт - OMORO, мейрамхана ретінде де қызмет ететін паб.
Құрбан Джордж Мияги, АҚШ армиясының ардагері.
Бала, Кай Рику, қызы.
Аа, мен де Сайоны оқыдым.
Сая деп оқылғанға ұқсайды.
Не... Сая?
Сая деген қыз
Сіз Қоза коммерциялық орта мектебінің студенті едіңіз, солай ма?
Сол американдық солдаттың мұғалімді өлтіруі туралы.
Я~
Kinjo!
Жалғыз мені тастап кеткен деген нені білдіреді?
Жерде не...
Ақымақ болма
Кай мен басқалары кеше қайтып келді, солай ма?
Өйткені мен оны Като мен Какимотодан естідім.
Маған неге айтпадың?
Бұл...
Қай-сенпай маған Жақа-санды шақырма деді.
Мао келгенде
Ол жай ғана артымыздан еремін деп айтатын сияқты, сондықтан мен оған телефон соқпаймын.
Менің артымнан жүр...
Кай және басқалары, сен қайдасың?
Мұнда енді бәрі жоқ
Себебі мен кетіп қалдым
Бұл оқиғадан бері болды.
Саямен бірге бардың ба?
Не... Сая?
Иә
Неге оны тоқтатпадың?
Мен сені тоқтата алмаймын!
Бұл Сайо және басқалар өз бетінше шешкен нәрсе.
Бір сәтке бола аламын ба?
Кім? Қарт адам
О... ақсақал? Мен?
Мүмкін сіз өтелетін танысуды іздеп жүрген шығарсыз?
Не? а?
Ах... Жоқ, жоқ, мен...
А, ана жерде, сонда, сонда.
Мен осындаймын.
Газет тілшісі?
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Шындығында мен сенің бір нәрсені көргім келеді.
Ах...
Сая-сан
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл косплейдің бір түрі ме? Ол көйлек киіп, біртүрлі қылыш ұстаған.
Мен мұндай хобби бар екенін білмедім.
Сонымен бұл не?
Ой, бұл В-сыныптағы фильм қандай?
Сая
Сайо-сан... мүмкін?
Сен не білесің?
Саяның қайда екенін білетін шығарсың.
Егер ренжіткіңіз келмесе, жай ғана үнсіз мойындаңыз.
Әйтпесе...
Тоқта!
Сая менің досым
Мен жай ғана жалғыз әрі тойымсыз қызбын.
Мен не болғанын білмеймін, бірақ
Бұл Саяның көп ойланып шешімі болды.
Сондықтан Саяны жайына қалдырыңыз!
Ах... гохо гохо...
Гохо гохо…
Жакка?
Джахана Джахана тобынан...
Джахана Косан Учиха - қарапайым жылжымайтын мүлік агенті.
Мүмкін.
(Клэми) Э? (Сора) Тұрғаның үшін жақсы болды
-де? Неліктен Сайо Отонаши Вьетнамдағы орта мектепте оқиды?
Келіңіздер
Неліктен 30 жыл бұрын?
Вьетнамда түсірілген суретте Сая да бар ма?
Бұл мүмкін емес.
Ескі фотодағы адам менің анам шығар.
Саяны сол бала десе, сенуге болар еді.
Олар өте ұқсас.
Вьетнамда бұл құбыжықты көргенге дейін қандай күйде болдым
Мен бұл жауапқа қанағаттанған болармын.
Бұл құбыжық.
Сонымен Сая құбыжықтарды жою үшін сапарға шықты ма?
Бұл ойын әлемі емес.
Мен мұндай құбыжық болады деп күткен жоқпын
Сен де жоқсың ғой, солай ма?
Не болды?
Эй, Сайо деген қыз жоғалып кетті.
Қашан?
Шамамен қыркүйек айының соңына таман
Янбаруда үлкен шұңқыр ашылғанда да қыркүйек айы болатын.
Қорқамын, ол қайтып келмейді.
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мына жерде де суреттегідей құбыжық бар.
Менің ойымша, Сайо сонда да төбелесіп жатыр еді...
Сен ақымақсың ба? Бұлай болуы мүмкін емес
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Қасиетті көрініс, мақтанышпен тұр
Иә Окамура
А, сәлеметсіз бе, мұғалім, ерте.
Сіз оны әлі талдап көрдіңіз бе?
Бұл бәрі емес.
Менің бөлмемде ұры болды.
Бұл не?
Қалай болғанда да
Олар сен қалдырған шарапты ғана алды.
Сіз нені айтасыз?
Ақаулық бар ма?
Бұл өзін нашар сезінеді.
Хаа... Менің ойымша, бұл жаман идея емес.
Бұл өте нашар.
Сайодан сұрау ғана қалды.
Ха... бұл жақсы емес.
Сайо және басқалары кеше Окинаваға қайтып келді.
Өте жаман мінез-құлық
Мұны неге маған бірінші рет айтпадың? Сонда... қазір қайдасың?
Ол кетті. Ол бір жерге кетіп қалды.
Мына қыз Каори осылай деді ме?
Өтірік айтқан шығарсың...
Кинджо бірдеңені жасырса да өтірік айтатын бала емес.
Менің ойымша, оның Окинавадан кеткені рас.
Ха... соңғы із қалды.
Ағымдағы телефон?
Жақсы
Бұл біздің тығырыққа тірелгенімізді білдіре ме?
Егер мен мұны айту керек болсам,
Жоғалған шарап Франциядан келді ме?
Франция?
Cincoufleche — француз фармацевтикалық компаниясы.
Мен иіске қарап тұрмын.
Бірақ бұл Франция.
Неліктен Франция емес?
Сіз Вьетнамда болдыңыз, солай ма?
Сәлеметсіз бе, жас ханым.
Сұхбат – ақшаны ұрлау.
Оның бәрін өз қалтамнан төлеп жатқаныма сене алар емеспін.
Мен кеңсе қызметкерімін, айлық жалақысы аз. Эй, мен сіз мұны істей аласыз ба деп сұраймын.
Қанша жеткілікті?
Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Дұрыс...
Менің ойымша, бұл 5 миллион сияқты.
Кешіріңіз, бірақ ересектер әлемін ақша басқарады.
Кешіріңіз, бір тако күріш.
Ашық
О? (Мао) Тезірек!
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Шығар (Окамура) А?
Асығыңыз!
Наха әуежайы
Сен не істеп жатырсың?
Мені алып кетіңіз
Әй?
Әзірге 50 млн.
Әкемнің көпшілікке көрсетуге болмайтын қалталы ақшасы
Күннің соңына сай ән
Бұл ақшаны әскери қор ретінде беріңіз
Сонымен, демеуші болғанымның орнына екі шартты қабылдаймын.
Жағдайлар?
1 бөлім: Сұхбатқа мені ертіп барамын
Не...не үшін?
Мен Кайды іздеп жүрмін.
Кай Саяның ағасы ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ей, ақымақ, мектептің қыздары бар буня қайда?
Оны тез қайтарыңыз.
Мен енді мұны істей алмаймын (Окамура) А?
Мен оны алып шыққанда қарт мені тауып алды.
Агенттіктегі жас жігіттер мені қуып келе жатқан шығар.
Қараңыз, кешіктірсеңіз, ұстайсыз.
Қорқынышты Джахана тобы
Екінші шарт: Менің алдымда темекі шекпе.
Иә?Иә?
Мен темекіні жек көремін, солай ма?
Өтінемін
Бір айдан кейін
Күте тұр, Кай.
Бұл Джахана Мао-сама оны міндетті түрде табады.
Қараңдаршы, бағдаршам жасыл жанып тұр!
Иә...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Соққан жел суық
Қошқыл аспаннан жауған аппақ қар бізді қарсы алады.
Бұл Ресей, қыс елі
Мен кіммін және не үшін күресіп жатырмын?
Соған көз жеткізу үшін мен Сібір жерімен батысқа қарай жүгірдім.
Next time “Blood Plus”
«Сібір экспрессі»
Мен енді тоқтамаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory